Hãy bắt đầu với mục 4. Chúng tôi muốn tải và trích các tập tin WordPress vào thư mục máy.
Nhưng trước khi chúng tôi có thể làm điều đó, hãy làm một cách nhanh chóng để đảm bảo rằng con đường của việc lắp đặt mà chúng tôi đã thiết lập cho người dùng chính.
Và số điện thoại, nhà và số điện thoại, tiếp theo là WWW. Để kiểm tra nó, chúng ta cần đưa ra bình luận này.
Docker kiểm tra hệ thống phi hành gia Apache của tôi và chúng tôi sẽ lấy ba dãy núi này để hiển thị các tập hợp.
Và ở đây, chúng ta có thể thấy rằng chúng ta có một khối núi của ngôi nhà và số WW cũng là biểu tượng của WW.
Được rồi, vậy chúng ta có thể lắp ráp.
Bây giờ, hãy đi đến thư mục lắp ráp. Xin lỗi, rất hay.
Nếu chúng ta gõ thư mục làm việc, chúng ta sẵn sàng và số. Vậy đơn giản là chúng ta có thể gõ WWW.
Vì vậy, chúng tôi ở đây ở hướng WWW.
Hãy gọi đây là bình luận cong để tải về WordPress VZ. Chúng ta bắt đầu.
Vì vậy, hãy tải về nó.
Được rồi, hoặc là WordPress đã được tải về, nhưng giờ chúng ta cần lấy nó ra. Vì vậy, chúng tôi gõ những bình luận để trích xuất tất cả các tập tin.
Lấy lãi suất, tất cả các tập tin được chiết xuất. Vì vậy ở đây, chúng tôi chỉ cần di chuyển theo yêu cầu để chuyển tất cả các thư mục WordPress vào thư mục cha.
Được rồi, nếu chúng ta có thể thấy ở đây, chúng ta nên có nếu chúng ta gõ Hãy nghe.
Nếu chúng ta gõ ở đây hãy hiển thị một.
Chúng tôi có WordPres, chúng tôi sao chép tất cả nội dung của WordPres này, sau đó chúng tôi sẽ xoá thư mục này và cũng có ổ khóa hoặc tập tin zip.
Vậy hãy đi trước. Tất cả nội dung của thư mục WordPres tới địa điểm này.
Đánh giá đi. Nếu bạn có thể chỉnh sửa nó ở đây, bạn có thể thấy rằng bây giờ tất cả các tập tin được di chuyển, điều đó thật tuyệt. Và bây giờ hãy xóa bỏ những thông tin không cần thiết.
Gỡ bỏ thư mục WordPres đầu tiên và bây giờ hãy gỡ bỏ tập tin bằng cách gõ kết thúc của chúng tôi.
Và bây giờ chúng tôi chỉ có các tập tin, thư mục và tập tin bị gỡ bỏ.
Hãy tiếp tục ở đây.
Trước tiên, chúng tôi muốn khởi động trước khi chúng tôi có thể cài đặt WordPress. Hãy khởi tạo kho lưu trữ cho thư mục web.
Việc lấy kho phần mềm này sẽ chứa hoặc bất cứ thay đổi nào mà chúng tôi làm với WordPres ở đây sẽ được thực hiện và lưu sau này để lấy kho.
Vì vậy, chúng ta cần hai khởi đầu đầu đầu được chấp nhận trước khi chúng tôi sẽ cài đặt WordPress. Vì vậy, trước khi có những điều quan trọng để làm rằng có một số tập tin. Ví dụ, ở đây WP nội dung tải lên và cũng là những bí mật cho mục đích an ninh.
Chúng tôi sẽ không thực hiện những thay đổi này. Những thay đổi này sẽ ở bên trong cho mục đích bảo mật và chỉ để sao chép các tập tin cần thiết.
Vì vậy, đầu tiên ở đây chúng tôi đã có trong thư mục này, okay.
Chúng ta hãy tạo chấm git bỏ qua chỉ để bỏ qua một số tập tin, okay. Vì vậy, chúng tôi sẽ gõ nano chấm git bỏ qua.
Hãy chắc chắn rằng chúng ta đang đi đúng hướng. Được rồi, chúng tôi sẽ mở tập tin của chấm git bỏ qua bởi vì tất cả các tập tin như tôi đã đặt ở đây sẽ không được sao chép hoặc không được cam kết để được sao chép đến chi nhánh chính hoặc vị trí chính của repo.
Vì vậy ở đây nếu chúng tôi có thể dán nó, okay.
Khi những tập tin này bị bỏ qua sẽ bao gồm chúng ta bỏ qua các tập tin cốt lõi, được chứ, bởi vì nó là tùy chọn. Tôi không muốn theo dõi sắc thái và bổ sung tự chọn. Và tôi cũng sẽ không đặc biệt xác thực cơ sở dữ liệu này không bảo mật để cam kết nó được lưu trong cấu hình WP này, okay, hoặc cấu hình WordPress.
Điều này và tập tin này sẽ thất bại hoặc sẽ ghi nó trước khi chúng tôi cài đặt các WordPres và cũng cho quyền riêng tư người dùng và ảnh cũng sẽ không được thực hiện và cũng cho các tập tin hệ thống để ghi tập tin tạm thời và tập tin hệ điều hành cũng sẽ không được tải lên hoặc thực hiện.
Sau đó, sau khi chúng tôi viết tập tin chúng tôi sẽ gõ chỉ kiểm soát. Được rồi, và ra ngoài, được rồi, và bây giờ chúng ta có tất cả các file được viết mà không có vấn đề gì, được chứ?
Bây giờ chúng ta đã sẵn sàng khởi động chiếc git.
Chúng tôi đã có trong thư mục, chúng tôi chỉ gõ git khởi tạo, đến và không tìm thấy nhưng không có vấn đề nó sẽ được cài đặt bởi hệ thống cài đặt mã git.
Cũng cài đặt các quan hệ phụ thuộc gói hoặc gói cần thiết để có thể khởi tạo. Và chúng ta nên xem sau khi bắt đầu chúng ta sẽ có chấm một tập tin ẩn được gọi là chấm git và những tập tin này sẽ thay đổi cấu hình của liber vào nó, okay, để làm rõ điểm của tôi ở đây.
Nếu chúng ta gõ cái này vào vỏ một tập tin bị ẩn, nó không phải hiện diện mà là sau khi chúng ta khởi tạo nó, bây giờ chúng ta có thể thấy nó, okay.
Và chúng ta cũng sẽ thấy sau khi cài đặt, có một tập tin khác được gọi là truy cập HD chấm HD cũng sẽ được tạo ra bởi các từ báo chí muộn, okay. Vì vậy, bây giờ ở đây hãy đi đến
để sửa đổi cấu hình chúng tôi tiêm một danh tính cục bộ, okay, chỉ để tránh bất kỳ vấn đề nào khi tôi muốn thực hiện các cổng sẽ chèn danh tính cục bộ giữa được chèn vào tập tin cấu hình git chúng tôi sẽ đi đến thư mục nhận và chúng tôi sẽ sửa đổi tập tin cấu hình của nó.
Vì vậy, ở đây chúng ta hãy làm điều đó, và hãy nhận được cấu hình, okay, chúng tôi chỉ cần thêm ở đây người dùng, okay, và chúng tôi sẽ chỉ cần thêm tên và email.
Okay, đây là trường hợp và giá trị của chúng tôi, okay, tên và email, okay, và chúng tôi đã lưu nó, và bây giờ chúng tôi có thể cố gắng thêm.
Đó là bởi vì chúng tôi muốn đặt nó là vị trí chỉ từ tôi không còn.
Ww, đây là vị trí ở đây, tiếp tục tập tin từ báo chí, và đây luôn luôn là vị trí của cam kết trong đó tôi sẽ thực hiện cam kết hoặc bất kỳ thay đổi cho các tập tin sẽ được thực hiện ở đây, không phải bất kỳ nơi nào khác ở bất kỳ nơi nào khác.
Vì vậy, hãy làm điều đó, và bây giờ chúng ta hãy cố gắng để thực hiện từ ban đầu nhấn cho cài đặt, hãy thực hiện bình luận ban đầu.
Được rồi, tất cả những tập tin này đang được giao ở đây để các cổng như vậy nếu chúng ta gõ git một lần nữa,
mà chúng ta sẽ thấy rằng chúng ta đang ở trên chi nhánh và không có gì ở đây để thực hiện, chúng ta đã thực hiện cam kết cho các hồ sơ.
Tất cả các tập tin ở đây, chúng tôi thực sự làm điều này cho việc kiểm soát phiên bản để đảm bảo rằng tất cả mọi thứ trong kho này được thực hiện hoặc nó đang sử dụng cùng phiên bản của tập tin.
Được rồi, đây là công cụ git mà chúng tôi sẽ sử dụng nó và sau đó chúng tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng phòng thí nghiệm git để chúng tôi tạo ra một kho lưu trữ để sao chép tất cả các tập tin của các dự án vào nó.
Được rồi, vậy nếu tôi muốn xác minh mọi thứ anh sẽ có được vị trí.
Trường hợp này vẫn ổn, vì vậy ở đây nếu chúng tôi đánh thêm một lần hoặc git status, bạn sẽ cho bạn thấy rằng bạn đang trên chi nhánh và không có gì để cam kết.
Mọi thứ đều ổn, hoàn hảo.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã chuẩn bị tất cả để khi sau này chúng tôi tạo ra một kho, chúng tôi sẽ đồng bộ hoá tất cả các tập tin của chúng tôi để thiết lập lại muộn.
Vì vậy, bây giờ, trước khi cài đặt các WordPres, chúng tôi cần phải sao chép hoặc sửa đổi tập tin cấu hình báo chí.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có một tập tin mẫu, chúng tôi sẽ sao chép các từ báo in gạch ngang mẫu gạch ngang hoặc PHP để nhấn dấu gạch ngang chấm PHP.
Làm thôi.
Được rồi, và bây giờ chúng tôi sẽ chỉnh sửa nó bằng chỉnh sửa nano tuyệt vời của chúng tôi với chỉnh sửa hoặc báo chí gạch ngang chấm PHP.
Được rồi, nếu chúng ta có thể đi đến đây, nếu chúng ta cần xác định cơ sở dữ liệu của chúng tôi, nếu bạn có thể nhớ lại từ phần dạy học trước đó 2, chúng tôi đặt tên nó là ứng dụng của tôi.
Và người dùng là người dùng của tôi là người dùng cơ sở dữ liệu và mật khẩu nếu tôi có thể nhớ lại chính xác.
Vì vậy ở đây nếu bạn muốn xem lại nó, bởi vì nó rất quan trọng.